Vorgehensweise (bishereige erledigte Schritte)
System: Ubuntu Linux
Hinweis: Teilweise wurden/werden Annahmen getroffen (insbesondere bei Erklärungsversuchen für angetroffene Probleme).
Deshalb vorbehaltlich eventueller Fehler und Falschaussagen.

- Installieren von Xampp. Download von offizieller Webseite.
- Üperprüfen, ob Xampp funktioniert: UI von Xampp gestartet. --> Links in der UI funktinieren nicht.
- Es scheint ein Berechtigungsproblem (lt. ChatGPT) zu geben. Konnte nicht gelöst werden. Die UI kann nicht als sudo 
  (mit root-Rechten) geöffnen werden (Warum?) und ohne funktioneren die Links nicht.
- Stattdessen lokale Serverumgebung im Terminal gestaret --> Funktioniert. Localhost im Browser geöffnet --> Funktioniert. 
- Node.js und npm mithilfe des Paketmanagers Snap installiert (nicht apt, da hier alte Version).
- Composer (PHP-Paketmanager) Systemweit mit apt installiert.
- Für das Projekt "Mitarbeitertabelle" ein github-repo online erstellt und lokal mit SSH-Verbindung geklont.
- In dem geklonten repo mit dem Composer das Laravel-Projekt "Mitarbeitertabelle" angelegt.
- Meldung vom Terminal: ext-xml fehlt auf dem System --> überprüft, ob die XML-Erweiterung existiert: In Xampp ja,
  aber nicht im Laravel-Projekt (?).
- Die PHP-Version von Xampp für das Projekt und Systemweit zugrund gelegt
- Laravel-Projekt neu angelegt. XML-Fehler taucht nicht mehr auf, dafür fehlt wohl SQL-Erweiterung.
- Laravel hat wohl falsch bzw. gar keine Datenbank genutz (Was beduetet das und ist das relevant für mein Projekt?)
- In der .env-Date im Laravel-Projekt explizit den Speicherort der gedownloadeten Datenbankdatei eingegeben
  (Warum muss ich das überhaupt machen? Alle Dateien wurden doch vom Composer in einem Paket gedownloadet, warum
  muss ich unter diesen Dateien manuell noch eine Verknüpfung herstellen?)
- Danach Cache im Projekt gelöscht --> sollte jetzt funktionieren (Die Probleme bei Laravel mithilfe ChatGPT gelöst,
  aber das Problem mit der Datenbanktdatei und was der Cache damit zu tun hat ist mir nicht klar?!?!?)
- Folgendes festgetsellt: Es soll nicht die von Laravel bereitsgetsellte Datenbank SQlite genutzt werden, sondern
  die von Xampp 
- In der .env Datei entsprechend die Verknüpfung zur Datenbank angepasst (läuft irgendwie über localhost?! Also ich 
  musste statt einem Dateipfad den Database-Host und Port eingeben.)
- Via Migrations eine neue Tabelle "create_employees_table" erstellt (Warum nicht einfach "employees"? Soll wohl
  konvention sein)
